Los mini proyectos MVC de ejemplo.
El código de ejemplo para aprender más sobre mini MVCs está incluido en el paquete del propio framework.
Está disponible libremente en Git para su descarga y unidad.
Para importar esas muestras, abre el gestor de paquetes, selecciona el paquete mini MVCs y verás el archivo
que puedes importar.
Puedes verlo en esta captura de pantalla.
Cuando usted trae en el mini MVCs paquete en sí que rellena la fuente en su carpeta de paquetes.
Esto es todo lo que necesitas para empezar.
Los ejemplos que estamos discutiendo aquí son opcionales y una gran manera de aprender más sobre el framework.
Si tus necesidades también son similares a uno de los proyectos de ejemplo, puedes utilizar el proyecto de ejemplo para obtener
empezar a copiar o modificar lo que hay allí.
En este curso, echaremos un vistazo a varios ejemplos.
Cada uno de ellos muestra exactamente el mismo resultado final Con y sin los mini MVCs, encuentro esto especialmente
útil.
Empezar con la versión que no tiene muchos MVCs.
Puedes ver la funcionalidad completa de resolver el caso de uso sin ningún framework.
Una vez que estés familiarizado ahí, abre la versión con muchos MVCs y podrás ver como esos mismos casos de uso
se resuelven utilizando el framework.
Siéntete libre de ir y venir entre estos dos ejemplos para que tengas una comprensión completa.
En este curso veremos varios ejemplos.
Aquí tienes un resumen de alto nivel de cada una de ellas.
La muestra del reloj es un buen punto de partida.
Es la más sencilla de las muestras.
No tiene comportamientos mono, y la única vista, por así decirlo, es el registro de depuración en la consola
ventana.
No hay entrada aquí, sólo hace tictac como un reloj y el público está diseñado para principiantes.
A continuación tenemos un ejemplo de inicio de sesión de usuario.
Aunque sigue siendo bastante simple, este ejemplo utiliza un comportamiento mono, uno de ellos para la vista.
Utiliza la interfaz de usuario de la unidad y captura la entrada del usuario en forma de clics de botón mientras estamos imitando el inicio de sesión.
Es un proyecto sólo offline, por lo que la capa de servicio carga un archivo local.
Esto ayuda a mantener las cosas fáciles de entender y no requiere internet para su uso.
El público aquí es para principiantes.
El siguiente es un ejemplo de Rollerball inspirado en uno de los proyectos de aprendizaje de Unity.
Somos capaces de utilizar las cuatro teclas de flecha, rodar una bola con la física alrededor de una mesa y recoger amarillo
pickups giratorios.
Este es el más complejo de nuestros ejemplos mostrará, y captura todas las características de un simple pero
completo juego de tres D, incluyendo la entrada de audio, interfaz de usuario y la física.
Para ilustrar la escalabilidad de muchos MVCs.
Este proyecto incluye múltiples vistas y múltiples controladores.
Aunque sigue siendo relativamente simple, este proyecto es apropiado para desarrolladores intermedios a la hora de decidir
la mejor manera de enseñar arquitectura.
El valor de codificar y ensuciarse las manos en algunas muestras se hizo evidente, queriendo expresar
una variedad de principios de enseñanza a través de los conceptos aquí expuestos.
Lo dividí en varios proyectos.
Tenemos un proyecto que no utiliza comportamientos de dinero y no tiene vista que representa la muestra más simple
todo el camino hasta algo con tres d física de entrada, audio y más.
Ahora, mientras que todas las muestras son relativamente simples a la complejidad que tendría en un juego unity triple A,
es un patio de recreo adecuado para aprender los conceptos de MVC y ver cómo se escalan para sus necesidades.
En esta sección hemos hablado de los proyectos de ejemplo de Mini y MVC.
Repasamos la instalación, qué características tiene cada uno de ellos y algunos de los principios de aprendizaje
que hay detrás.
A continuación, profundizaremos aún más en las muestras específicas.
Veremos cómo tomar toda la teoría que hemos repasado en el curso hasta ahora de los principios de diseño,
patrones de diseño, filosofías y llevarlo todo al código funcional.
Proyectaré, compartiré y revisaré cada ejemplo, y dentro de cada uno de ellos haré una breve codificación.
y os animaré a que sigáis con otras tareas que se os darán.
Estas tareas son opcionales, pero es una manera fantástica de ensuciarse las manos y entender...
estos principios.
Te animo encarecidamente a que sigas estas tareas porque es la mejor forma de aprender.
Gracias.